Tipo abstrado de dados
Definição de um conjunto de dados desconhecidos em que o tipo nao e relevante para organização e operação 
Conjunto de operações sobre estes dados. O funcionamento das operaçoes é desconhecido 
Toda operaçao possui um desempenho bem definido

Ex: TAD: Pilha 
Operaçoes:/ descrição/desempenho
O/mpilhar/Coloca o elemento no topo/O(1)
e/desempilhar/remove e do topo e o retorna/O(1)
e/olhar/Apenas retorna e/O(1)

Fila 
O/emfileirar(e)/Coloca e no final da fila
e/desenfileirar()/remove o primeiro e da fila
e/primeiro()/Apenas averigua o primeiro e
e/ultimo()/Apenas averigua o ultimo e

Desempenho temporal e ospacial(ocupação de memoria).

Como implementar pilha? duas abordagens principais.


Competencia: O sistema FastWaiter é agil e possibilita uma facil interação do garçom com o sistema por apresentar uma imterface simples e compacta.

Conforto: Com apenas poucas palavras podemos descrever sua capacidade em se manter estavel e seguro, rapido, compacto, simples e seguro.